Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Video Editing
Gigglebot
Zenef
Soundtracking
Halee
Graphics
Datenshi
Quality Control
DolphinWeabu
danpmss
Feeso
Galaxy 9000
ItsKipz
Pepperjack
Poppy
Scolines
Karaoke
KaitouYahiko
Timing
Gab
PhosCity
Subtitle Editing
Gordingus
Pollychan
Westfal
Raws
Neo-Raws
Translation
Funimation
Gaijin
PamkinPinguin
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Você nunca aprende, né?!
Me solta! Eu pago depois!
Com meu corpo!
Você também não!
Fez mais meninos chorarem?
Eles me irritaram!
Tudo bem. Crianças são crianças.
Eles disseram que suas tangerinas são ruins!
Disseram o quê?!
Bell-mère!
Não se renda a ninguém...
Até garotas precisam ser fortes...
Não importa o que as pessoas pensam!
Não culpe o mundo
em que nasceu...
E não importa o que aconteça,
não esqueça de sorrir.
Live
– Bell-mère!
Sob meu governo,
quem não puder pagar morre!
Entenderam, vermes?!
O que é isso?
Uma carta náutica?
Não!
Fui eu que desenhei! É importante pra mim!
Devolve!
Você desenhou isso?
Nami! Não!
Oh?
Nada mal.
Podemos usar essa pirralha! Peguem ela!
Certo!
Não!
Me solta! Me solta! Não!
Soltem a Nami! Soltem!
Parem!
Vocês pegaram o dinheiro!
Vocês juraram que não machucariam ela!
E não vou. Só estou
pegando ela emprestada.
Sr. Gen, me ajuda!
Tirem as mãos delas!
Kuroobi.
Sr. Gen...!
Sr. Gen! Sr. Gen!
Sr. Gen!
Não se preocupe... Eu vou te salvar, Nami...
Não vou deixar vocês passarem...
Não! Tudo bem!
Você não precisa me salvar!
Por favor!
Vamos acabar com isso.
Eu vou... salvar–
Eu não quero que mais ninguém morra!
Eles afundaram todos
os nossos navios...
Nosso plano de mandar Nojiko
e Nami fugirem pelo mar...
foi otimista demais.
Como eu temia,
a Marinha não vai nos ajudar.
Essa ilha é dele agora.
A Bell-mère sabia exatamente
o que ia acontecer!
Ela sabia como piratas agem
do tempo dela na Marinha!
E ela sabia que ninguém
ia escapar...
Eles levaram a Nami com eles.
O que eu...
devo fazer agora...
Bell-mère?
Descobrimos onde
os Piratas do Arlong estão!
Parece que pretendem
se estabelecer nesta ilha!
É hora de decidir!
Lutamos agora, desafiando até o fim?!
Ou esperamos, torcendo pra que
o governo venha nos resgatar,
enquanto vivemos sob
o machado do executor?!
É um ou outro!
Só o Quartel-General da Marinha
tem chance contra eles.
Mas estão ocupados
na Grand Line.
As chances de virem até aqui
são praticamente nulas!
E eu não posso abandonar a Nami!
Eu vou lutar!
Eu também vou lutar!
Não posso seguir em frente
sabendo que abandonei uma criança!
Todos aqui são família!
Mesmo que eu morra lutando,
vou salvar a Nami!
A Bell-mère deu a vida
pra proteger aquelas crianças!
Dessa vez, vamos dar o troco!
Se qualquer um de nós revidar,
todos seremos culpados de qualquer jeito!
Nami!
Ei, Nami!
Você está bem?!
Nami! Nami!
Está bem? Está machucada?
Eles fizeram alguma coisa com você?
Nami?
Eu vou... me juntar...
Hein?
Vou me juntar...
aos Piratas do Arlong...
pra desenhar cartas náuticas
como cartógrafa deles!
O que está dizendo, Nami?
Está pensando direito?
Eles fizeram algo
horrível com você?
Fizeram, não fizeram?
Não.
Eles te ameaçaram, né?!
Não!
Conta pra gente!
Me solta!
Nami...!
Nami!
A-Aquela tatuagem... A bandeira do Arlong...!
Você...
Nami...
Olha só...
Eles me deram todo esse dinheiro...
e dizem que vão
me comprar tudo que eu quiser...
Nami!
Imperdoável! Desprezível!
Se juntar àqueles caras
é absolutamente imperdoável!
Com eles não! De jeito nenhum!
Você não sabe que tipo
de gente eles são?!
E daí?!
Se seguir as regras
me mata como a Bell-mère,
então prefiro quebrá-las!
Não acredito em você...
Bell-mère...
A Bell-mère sacrificou
a vida pra nos salvar!
Como você pode simplesmente–
Já chega, Nojiko.
Vá embora, Nami!
Nunca mais apareça
nesta vila!
Nami!
Como ela pode ser tão cega?
Ela nunca viu...
a Bell-mère como mãe?!
Não, isso não é verdade...
A Nami amava a Bell-mère...
Ei...
A Bell-mère não disse...
que, se sobrevivêssemos...
seríamos felizes um dia?
Ela disse que seríamos muito felizes.
É.
Depois que o Arlong me levou,
cinco navios da Marinha vieram
pra capturá-lo.
Ele afundou todos como se não fossem nada.
Acho que eles não
vão mandar mais ajuda.
Então eu tenho que resolver
isso com as minhas próprias mãos.
Eu fiz um acordo com o Arlong...
pra comprar a Vila Cocoyashi.
A vila inteira?
Por 100 milhões de berries.
Quando eu comprar, todos seremos livres.
Ninguém mais vai ter que morrer.
Em troca, tenho que me juntar à
tripulação dele e desenhar cartas náuticas.
Mas cem milhões de berries?!
Como alguém conseguiria juntar–
Eu vou conseguir esse dinheiro!
Custe o que custar!
Como todos trabalham tanto
pra juntar o tributo, estou sozinha.
Se eu pedir ajuda a alguém,
mais pessoas vão se machucar.
Não vai ser fácil, sabe...
Eu sei.
Ficar com as pessoas que
mataram a Bell-mère vai doer.
Vou ficar bem.
Vou dar um grande sorriso,
mesmo quando olhar pra ele!
Decidi não chorar mais.
De agora em diante,
vou lutar sozinha!
A Nami tinha apenas dez anos.
Imaginem como foi difícil a escolha
de lutar e sobreviver sozinha?
Pelo bem da vila dela,
ela fez aquele acordo...
Ela...
Vou fazer aqueles desgraçados
pagarem por machucar–
Por quê... Mana...?
Eu avisei!
Vim aqui pra dizer pra vocês pararem!
Se ficarem falando
que são amigos dela,
O Arlong vai suspeitar.
Os oito anos de luta dela
vão ser em vão!
Ela já sofreu o bastante.
Quando você tem que lutar sozinha...
nada é mais doloroso
do que pessoas te chamando de amigo!
Volta aqui! Pirralha maldita!
Como ousa roubar nosso tesouro?!
Roubando de piratas?!
É!
Hoje em dia, o mar está lotado
deles! Então estou lucrando!
É o que eles merecem!
Mas você está toda machucada!
É, eu meio que vacilei.
Mas olha só! Um milhão de berries!
E daí?! Precisamos
cuidar desses cortes rápido!
Estou bem! Não é nada!
Ninguém nunca vai achar aqui!
Vou guardar meu dinheiro
aqui, pouco a pouco,
e quando estiver cheio,
vou ter 100 milhões!
Tenho um longo caminho pela frente...
Cem milhões de berries...
Levou muito tempo...
mas faltam só sete milhões.
Hoje em dia, consigo
essa grana numa viagem só!
Só...
mais uma viagem
e finalmente vai acabar...
Todos na Vila Cocoyashi—
e eu—seremos livres do Arlong.
E então...
E então, eu acho...
vou finalmente poder sorrir
do fundo do meu coração...
Bell-mère.
Que assunto a Marinha
tem com a Nami?
Não precisa fazer perguntas.
Só mostre o caminho.
Por que aquele cara tem
um catavento na cabeça?
Demais!
Acho que vou começar
meu último golpe!
Sr. Gen?
E a Marinha?
Você é a ladra chamada Nami?
Recebemos uma denúncia de que você
está escondendo tesouros roubados de piratas.
E todos os bens saqueados
são propriedade do governo.
Vou te dar um aviso.
Sou uma oficial dos Piratas do Arlong.
Mexa comigo e o Arlong
não vai ficar parado!
Garota boba.
Você acha que está lidando
comigo de igual pra igual?
Encontrem os bens roubados!
Espere!
Não se atrevam!
É isso que a Marinha
deveria estar fazendo agora?!
Os Piratas do Arlong assassinaram
inocentes e destruíram cidades inteiras!
Você sabe disso!
Ele governa esta ilha com mão de ferro,
pisoteando vidas!
É assim que o governo funciona?!
Prendendo ladrõezinhos enquanto
faz vista grossa pra tudo isso?!
Cuidado com a forma que fala comigo.
Continuem procurando!
Há anos as pessoas desta ilha
estão esperando vocês virem ajudá-las!
Como pode simplesmente
ignorar todos por causa disso?!
Capitão! Esse pomar de
tangerinas parece suspeito!
Cavem!
Tirem suas mãos sujas do
pomar de tangerinas da Bell-mère!
Não vou deixar vocês pegarem esse dinheiro!
Esse dinheiro é... Esse dinheiro é...
Esse dinheiro é a chave
pra liberdade da Vila Cocoyashi!
Que direito você tem
de tirá-lo, Fuzileiro?!
Oh?
Um xerife de vila do interior
respondendo a um capitão da Marinha?
Sr. Gen...
Como você sabe disso?
Eu sempre soube, Nami.
Naquela época, não consegui
acreditar no que você fez,
então confrontei a Nojiko depois.
Todo mundo na vila
sabe desde então
que você ficou com os Piratas
do Arlong pra salvar a vila.
Nós só fingimos não saber.
Achávamos que nossas esperanças
te impediriam
de fugir do Arlong,
se algum dia decidisse fazer isso.
Não pode ser verdade...
Do que diabos está falando?
Está dizendo que todos
os moradores são ladrões,
e que devemos prendê-los?
Ele está dizendo que cada um
de nós está lutando pra sobreviver!
Mas só porque não podemos
contar com o governo!
Se não veio nos ajudar,
então cai fora daqui!
Continue com essa palhaçada e
o Arlong afunda seu navio também!
Arlong, é?
Eu não teria tanta certeza...
Ainda não acharam?!
Estamos procurando 100 milhões de
berries! Não um grão de arroz!
Ei, você!
Como você sabe
quanto tem?!
Ah, os 100 milhões?
Bom, digamos que foi um palpite.
Não me diga que ele...
Não me diga que o Arlong mandou vocês aqui?!
Quem sabe?
Estamos apenas lidando com roubo
como qualquer funcionário público faria.
Malditos capangas do governo!
Como a Marinha pode
se rebaixar a ser lacaios de piratas?!
Arlong!
Achei!
Isso é incrível!
Pensar que uma garota como você
conseguiu juntar tudo isso!
Está todo surrado e
manchado de sangue...
Não importa! Dinheiro é dinheiro!
E trinta por cento é todo meu!
Não toque nisso...
Não toque nisso... Não toque nisso...
Nami...!
Não toque nisso...!
Não toque nisso!
Nami...!
Nojiko?!
Nojiko!
Doutor! Doutor!
O que foi, Sr. Gen?!
A Nojiko levou um tiro!
Por quem?!
A Marinha!
A Marinha?
Nami...
Ei, Nami!
E aí? Precisa de ajuda com alguma coisa?
Você ainda está aqui?!
Isso não tem nada a ver com você!
Sai logo dessa ilha!
Arlong!
Você quer mesmo que eu
liberte sua vila assim tanto?
Arlong!
Junte 100 milhões de berries
e traga pra mim.
Se fizer isso, eu libero você
e a vila.
Arlong!
Quando se trata de dinheiro,
prefiro morrer a quebrar uma promessa.
Não me importo quanto tempo leve.
Sou um homem-peixe de palavra.
Arlong!
Cara, qual é o problema dela?
Oh?
Por que a cara fechada,
minha capaz cartógrafa?
Por que a carranca?
Aqueles Fuzileiros que você
paga roubaram todo o meu dinheiro!
Eu pensei que quando se tratasse de dinheiro,
você preferia morrer a quebrar uma promessa!
Por quê?!
E quando exatamente
eu quebrei nossa promessa?
Não venha com essa!
Os Fuzileiros que você–
Como eu disse, quando
eu quebrei nossa promessa?
Fala!
Maldito...
Maldito! Maldito!
Ah, agora entendo!
Então seu dinheiro foi roubado?
Que pena.
Mas, ei. Um acordo é um acordo.
Se você não pode me trazer 100 milhões de berries,
infelizmente não posso devolver sua vila.
Seu canalha!
Ei, são só 100 milhões de berries!
É só começar a juntar de novo!
Ou talvez esteja pensando
em fugir?
Só lembre que, se fizer isso,
vou matar todos na Vila Cocoyashi.
Nami...
Nós só fingimos não saber.
Achávamos que nossas esperanças
te impediriam
de fugir do Arlong,
se algum dia decidisse fazer isso.
Oh?
Fugindo afinal, é?
Não devíamos perseguir ela?
Perseguir? Pra quê?
Ela não vai fugir.
Ela nunca abandonaria
a vida dos moradores.
Você realmente sabe
jogar sujo...
Como se eu fosse deixar uma
cartógrafa do calibre da Nami ir embora.
Mas não sou totalmente insensível.
Vou deixá-la ir, claro... depois que ela mapear todos os mares do mundo!
Isso vai levar décadas!
Não daria pra fazer isso
nem em cem anos!
Chega! Peguem suas armas!
Vamos lutar!
Sr. Gen! Pessoal!
Por favor, não façam besteira!
Vocês não podem morrer! Vai acabar tudo!
Vocês precisam sobreviver,
ou tudo terá sido em vão!
Oito anos atrás...
juramos não jogar nossas vidas fora!
Não importa o quão
humilhante fosse o governo deles,
juramos que aguentaríamos pacientemente
enquanto a Nami continuasse sorrindo!
Mas essa é a resposta deles!
Agora que a única chance de liberdade
da nossa vila acabou, não há mais esperança!
Acima de tudo,
temos que fazer aqueles homens-peixe pagarem
por brincar com o coração daquela garota!
Concordam?!
Claro! Vamos!
Nos últimos oito anos,
sempre estivemos prontos pra lutar!
Nem morto passo mais
um dia sob o governo deles!
Esperem, pessoal!
Nami!
Só mais um pouco!
Só esperem mais um pouco!
Vou trabalhar duro de novo!
Vou juntar o dinheiro de novo!
Vai ser fácil dessa vez!
Estou acostumada! Vai ficar tudo bem!
Não tem nada com que se preocupar!
Isso não é nada
comparado àquela época!
Eu não quero que mais ninguém morra!
Pessoal!
Estou bem, de verdade! Vai ficar tudo bem!
Já chega.
Até você sabe que acabou.
Você foi tão corajosa, carregando o peso
da vila inteira por todos esses anos...
Se juntar a eles deve ter doído mais
do que ser apunhalada no coração.
Você se saiu muito bem.
Sr. Gen...
Saia da vila agora.
Sr. Gen?!
Vai, Nami.
O-O quê?!
Nami, querida...
Nami...
Você tem um sonho e sabe
cuidar de si mesma.
Nojiko! Pessoal!
Eu não vou deixar vocês irem!
Parem com isso, pessoal!
Não aguento ver mais ninguém se machucar!
Eles vão matar vocês!
A gente sabe.
Não adianta! Já nos decidimos!
Sai do caminho, Nami!
Vamos, pessoal!
Mesmo que não possamos vencer,
vamos dar o troco!
Arlong...!
Arlong! Arlong!
Arlong!
Arlong! Arlong! Arlong! Arlong!
Ar–
Luffy...
O que você quer?
Você não sabe de nada.
Você não faz ideia do que está
acontecendo aqui nos últimos oito anos!
Não, eu não sei.
Isso não tem nada a ver com você!
Eu já disse pra você sair
dessa ilha maldita!
É, disse.
Então, vai embora!
Eu não preciso de você!
Some! Vai! Sai!
Vai embora!
Desaparece! Sai daqui! Vai!
Vai embora...!
Luffy...
Me ajuda...
Claro que vou!
Tirem as mãos do meu tesouro!
Luffy...
Vamos.
Certo!
Ei!
Vocês estão bem?!
O Arlong fez isso com vocês?!
Saiam do caminho.
Temos assuntos com os homens-peixe.
Quando descobrimos
a verdade sobre a Mana Nami,
sentimos que tudo que podíamos fazer
era tentar derrotar o Arlong.
Então desafiamos ele...
...mas perdemos por pouco.
Desculpa, mas não podemos deixar vocês passarem!
Vocês não têm chance!
O quê?!
Estamos esperando uma
certa tripulação aparecer!
Uma certa tripulação?
Aposto minha vida nisso.
Eles vão vir!
– São eles!
Saiam do caminho!
Ei, acha que aqueles dois palhaços
faziam parte da tripulação do Zoro?
Do Zoro? Pareciam
fracos demais pra isso.
Nem vale a pena matar.
Tem razão!
Que diabos?!
Qual de vocês é o Arlong?!